以下のバランスがいい開発を行いたい。
・開発が容易
・デプロイが用意
・今後のスケーリングしやすい
・SvelteKit+Drogonが使えたらいいな

考察
・インフラの種類
 - レンタルサーバー
  - 無限(500円/月)
    使えるか不明、使えたら第一候補
  - coreserver(220円/月(200GB)～)
    使えるか不明、使えたら第二候補
 - VPS
  - ORACLE Cloud(4CPU/24GM)
    可能でしょう。WEBサーバーとAPIサーバーに分けて運用。
    通信料金がいくらかかるか。
 - vercel
   フロントは便利そう。ただし、バックエンドどうするか？
   デプロイはどうするか？
 - heroku
 - AWS
   可能でしょう。1年間無料だが、運用が面倒では？

・開発
 - 共通
   ビルドを同じ環境で出来たらうれしい？
   　現状、同じコンテナに入っている（非推奨）
   　　ビルドの仕方で影響ある？
   案1:コンテナを別にする
   　VSCODEが二つになる。（リモートコンテナ使える？）
 - SvelteKit
   デプロイ: node要のアダプターを設定してビルド。npm run build & node build/index.js
   ポート: 3000
 - Drogon
   デプロイ: リリースビルド、実行
   ポート: 80 (変更可)
 - sveltekitのみで実装
   メリット:
    ・環境構築が楽※nodeが使えればいい
    ・開発言語がJSのみ※DBのマイグレーションやDTO作成等統一
    ・ロードバランスも楽そう
   デメリット: 
    ・Drogonの勉強が無駄になる（重大…）
    ・速度に差がある※2～10倍
    ・フロントエンドとバックエンドの分離不可能※ロードバランスは出来るでしょう。
    ・そもそもゲームのバックエンド制作予定だった…
    ・svelteでAPIサーバー作れるの？⇒作れる…

・apache
- アクセス方法
  - 同一ドメインでアクセス
    WEBとAPIが同じドメインを使える？
    PC -> WEB -> node
              -> drogon
    メリット:
    デメリット:
  
  - 別ドメイン
    WEBとAPIの分離が容易
    要CORS対応
    PC -> WEB -> node
    PC ->     -> drogon
    メリット:
    デメリット:
